Track 5.7 Unit 5, Lesson 5, Activity 1. Listen and say.
Bài 5.7, Chương 5, Bài học 5, Hoạt động 1. Nghe và nói.
Look at this photo. I was four years old.
Nhìn bức ảnh này này. Lúc đó tớ bốn tuổi.
Oh, you look so different. Did you go to kindergarten?
Ồ, cậu trông khác quá. Cậu có đi học mẫu giáo không?
Yes, I did.
Có, tớ có đi.
Did you like painting at kindergarten?
Cậu có thích vẽ tranh ở trường mẫu giáo không?
Yes, I did.
Có, tớ có thích.
Did you play with dolls?
Cậu có chơi với búp bê không?
No, I didn't.
Không, tớ không chơi.
Did you dress up as a princess?
Cậu có hóa trang thành công chúa không?
Yes, I did.
Có, tớ có hóa trang.
Did you dress up as a cowboy?
Cậu có hóa trang thành cao bồi không?
No, I didn't.
Không, tớ không hóa trang.